黄灯黄灯是什么
然后呢一一吗什么呀一吗
一该不该选
这是这又是几下下下大米啊
对了然后红灯红灯红灯三三
饿饿饿饿
这是这是左还是右我去你这你这晃来晃去
左还是右右
什意思思右吗
右是左还是右右吗
错了
啊对我这边是右在你们这边是左
哎呀哦哦哦哦不对是我左右不
爸爸
我前面错误还是因为看错了那个那个说明
书
他虽然我们要当哑巴了
我不当哑巴了我要当聋子
那那我们再换吧那我再换
那我当盲人吧
那你当那我我觉得大家都得试一下
每个角色才能知道要怎么
嗯对呀那个狗头嗯
来吧先试一下太好
太好笑了嗯
十二蘑菇左右不分嗯
这有有两个模块然后第一个模块先这个线
的
这个线的话是红灯三根
第一根是黄呃蓝色第一根是蓝色
第二根是黄色第三根是绿色
拆哪一根
线线的红
哈哈哈哈
红灯三根线拆哪一根
第一根是蓝色第二根是黄色
第三根是绿色
哼
嗯
这个你干嘛呀
拆蓝的是摘黄的还是摘绿的红的
不要不要你要干什么
第一个蓝色吗
是蓝色吗
哦第一根第一根那
那个OK第二个模块是方向上下左右方向
键的
然后是绿灯绿灯
嗯能跟你说你说是什么
是是盲文是什么
乡下他说乡下
这红灯红灯
向上向上
黄灯黄灯
哼
你干什么
怎么不动啊
比不动啊我在想右边怎么比我没找到表情
好茫然时转转笑死我了
好着急
好像没不清楚怎么说了但是
那我们再换一组试一下哎有点假吗
有于你你嗯
你刚才为什么你刚为什么一直对手指
我让你重复一遍我没听到灯的颜色
那个嗯我们来对一下那个嗯暗号吧
对一二三四五六七八九十可以直接比
呃中指向上嗯大拇指向下就是向下左右
不要摇晃脑袋呢一就是左二就是右
行不行
可以可以一左二右
嗯可以还有啥
然后那个对手指就重复一遍
哦以后都只有两关吗
是因为我们第二关没有过的对呀对呀
来了来了来了
来来来我受不了了我真受不了了
哎呦呃四根线
蓝色第一根绿色第二根黄色
第三根红色第四根绿灯
蓝色低跟
绿色第二根黄色第三根红色第四根绿灯
蓝色第一根绿色第二根黄色
第三根红色第四根绿灯
第三根黄色了啊
反着的第三根绿色也不对为什么不对
钱不对你要不随便选一个字
啊对了ok忙完了一组七七蓝灯
啊
蓝七七七
七
啥意思
向下
一一我们的一
嗯一七七又是七黄灯
黄色的灯七七二是右但是我们反过来
所以是左吗
啊对九九九九九九九
九九九上九杀人的最爱耶
大哥月光光
不是没有见到你为什么拆
你为什么点不对啊
不知道我我比比了手势笑死我了
他从左边
从右边数第三关都不对啊
对的果然有第三关了
哎我们我们要换一下吗
还是先这样再熟悉一下
先进去试一下新的ok模板吧
可以ok我们有
三根线绿灯第一根
绿色第二根黄色第三根蓝色绿灯
第二根中间的ok有一个
家的模板
五十五加二十五等于然后它是盲文
这怎么玩意这没看过哎
啥意思
十五加二十五
五十五加二十五等于多少啊
第一格有三个点点第二格有两个点点
第一个是零元宝是不是他们到零六八第二
排是五
一四第三排是二三七第最后一个是九
是不是不是
嗯零六八五一四二三七九二八十八十
摸一个八西
不的不的
能摸出来吗
哦这样子啊哦下一个是什么
然后他对了然后呢下对了
下下一关呢是不是下一天是不是下一天快
点告诉我
是不是有下一
天快点告诉我呀快告诉我
随便按点点啥是不是上面有小雨
耶快点告诉我
他这不是变绿了吗
哎怎么错了快点告诉我
什么时候下一题啊咋回事儿啊
这是这个一一一月一一一一一一一一个个
的个的一个
啥意思
咋回事啊啊漂了啥意思啊
是不是加一个要算第二个是要算看的尾尾
数
就是你那个那个那个那个你你要算算了
八十然后他不是对了吗
他灯不是变绿了吗
就变绿了他是下一关的意思
嗯嗯现在一关没有给我提
就是就是你那
你得告就是上面它的灯会变颜色
你对了之后它会变下一个灯的颜色
然后你要再算再算什么
它没有变呢
我刚才看哦那为什么你们看一下
我们换你们换着来试试
我来当
盲人嗯ok
二零一零二二二零二零二零二二零二零零
零零零零零零
零零零零零零零零二零零零的
我当人哑巴ok感觉这个游戏没有开麦的
必要啊
长这样还是有的
嗯第一个是线
蓝蓝色的灯三根线第一根线是蓝色
第二根线是绿色第三根线是黄色
剪哪一根
蓝灯第二根绿色吗
绿色就点头
第二根哦哎都已经剪掉了
五十四五十四五十四
变成蓝灯了
变成蓝灯了蓝灯
一
先按一啊他过了哦他会给哇
不然是不是他就是你要看下面呃灯的颜色
然后奇数偶数就是
他会给你对应的数然后你再比出来就行了
永远不用算了
我刚刚以为要算刚刚算嘛
我给我报一串数字我说就是五十五十八件
四嘛那个
面题目我直接把答案告诉你
五十四呀
嗯嗯我知道我说你前面上一关
你给我抱了一串数字里面就八上去
我以为要把那个计算机上面那个按钮报给
你
笑死我了来了继续继续了啊
现在是这个线绿灯三根线
呃第一根是绿色第二根线是黄色
第三根线是蓝色
剪黄色第二根
你把盲文告诉他上
红灯上
蓝灯下
下红灯
红灯上
植物大大大尸战僵尸
喂下一个五十六减二十六三十
呵呵
现实绿灯绿灯
九
脚
耶真不错哦哇塞太墨契了
太默契了
哎呦我的世界好安静
我还是恶心呢
为什么听到人讲话
哎你听不到我讲话吗
哎好像可以哎
哦但我讲不了话
对还有关卡吗
有ok
哦线的是蓝灯四根线
第一根线是蓝色第二根
黄色第三根红色第四根绿色
绿色第四根
哎哎怎么哎
绿色怎么都不对他捡三个我猜对我去第二
个方向盘
方向盘是蓝灯
下
怎么错
啥发错了全错了
哎呦喂
我看错了
我看错了他的数量了
我看了后面的你来交换一下吧
我当盲人能我当哑巴
然后又你当盲人我当盲人
嗯嗯好好笑哦
嗯
嗯我们先来那个线的吧
线是蓝的然后有三根线
嗯然后第一根是黄色
第二根是蓝色第三根是绿色
是的是的
第几根浅绿色第三根往左边数
对哦然后下一个是方向盘的那个上下左右
那个是蓝灯
三
然后右语告诉他数数字我们向上上
七什么灯红灯红灯
七七七七七七
左左左边嗯
然后是蓝灯球
秀右呃左还是右啊哎哎左啊
左左换了换了换了一个
左咦换了一个我左右哦
换一个
绿灯的红不对绿的是呀绿灯
二二十六吧二十六吗
嗯嗯
啊对了对了啊蓝灯蓝灯蓝灯一
这零一零年零一零零零零
一一一一一一一一一一一一一一一一一的
一的一y
右右右耶ok七拿黄灯
左左
朝蓝灯六度
左
过了吗
就是哎哦对了那就上面那个按钮的这个这
个是一个是
红灯第二个是绿灯第三个是蓝灯
第四个是黄灯什么
哎不对这是个个四个绿灯
四啊是亮个绿灯吧对
亮个绿灯二九七一顺序告诉我
第一个灯是二
这是二十七啊我让你重复
这个叔叔说话还是重复吗
重复什么
我让他给我重复他说这是什么意思
哦那个转手指呀哦
那我当亚我来当亚人吧
好们先定一下吧那个哑巴抱左右的时候直
接爆
反过来的那个那个方向好像不用报
反过来的呀那个嗯嗯
不用早上过来的吗
对那好像不用吧那我们先这样玩
嗯嗯那我单吧龙人
嗯ok那家线要爆反过来的吧
你们可以确认一下是什么颜色吗
嗯对确认一下是不是颜色
呃我们从线开始啊
红灯三根线第一根蓝色
第二根黄色第三根绿色
红灯蓝色黄色绿色
第一根蓝色吗
七七蓝色的灯
七七七七七七七七七七七七七七七七七七
七七七七七七
七黄色七呃又嗯不对
好像是要反过来的
嗯哦呃绿灯现在
啊那左那就是右
对不对
你救救主救救我救是我蓝套颜色变了
等一下蓝色的蓝色的蓝色的灯
九九向上
啊不对幺这一啊
啊想什么哟
哎其实我们不用反过来
其实我比一一就是左二就是右嘛
其实我这样是对的先
好像是好我来当盲人我来当盲人
可是等一下那那你第一次比的是二是右边
对吧
但是我们按了右边它是错的一一一一是左
还是右啊
一是左二是右一是左二是右
那第一次是右边啊第一次他的右边我们点
的是错的
啊谁不知道他那个是反过来的
面板还是可能是我认错了
那我们还是就是一是左二是右嘛
我们再试一次ok一是左
那我当要换吗
当盲人我的还没当过什么你可以当吧
来吧这第五关要都要什么时候才能过啊
先是线的绿灯绿灯三根线
第一根是蓝色第二根是绿色
第三根是黄色黄色
第三根然后方向盘
绿灯
下
蓝灯
上黄灯
下红灯
嗯嗯嗯
左ok然后是四个灯颜色的按钮
这四个颜色的按钮的话是红黄
蓝绿红黄蓝绿
红黄蓝绿
哈哈
一红色第一个
哦要问第一个是上还是下
红黄蓝绿的
第一个是上还是下
我的真的还是还是还是僵尸僵尸
上哦对的对的第二个呢
第二个是红黄蓝绿黄色上还是啥
啦啦啦啦曼
上第二个也推上去第三个蓝蓝是下哦
蓝是下还是黄
是下黄是下吗
的对的还是还是僵战僵尸
绿呢哎最后有一个有点难
就是就是我不是因为我这里有数字
一个一个来对对我有我是有数字
而且嗯嗯哎等一下他个龙人你们
得一格一格的来比如你说完颜色
然后另一个直接说数字
然后一格一格的去调那个开关
嗯懂了电换吗
呃都行熟悉就都行
换换换一下换一下那我当龙人
都试一下吧嗯
那我们先来电线电线是四根
然后是红色红灯
然后第一根是蓝色第二根是绿色
第三根是黄色第四根是红色
第二根是吧第二根绿色绿色对
方向盘这个是绿灯啊不对
这个红灯红灯三
嗯左
七什么灯光灯
七左
然后是绿灯左
然后是皇屋
六红灯六六六六红灯六
你要告诉我那个从左到右的
我得把颜色都报给蓉蓉才可以
得把灯的颜色左边都报给蓉蓉
但楠楠听不到我讲话还是像不像
我看不到你手指你挡住了
我们不的不不的的的的的的的的的的的这
的这的
向下向上
然后第二个是绿灯下不用动灯
不用动右语是右语吗
那红灯不用动是下的
嗯对第二个是绿灯
绿灯是什么数字给他说一下
一向上第二个向上绿灯向上
第三个是蓝灯
九向上向上
第一个是什么来着
哎第一个是什么来着
六哦小鱼小鱼
黄灯向下ok你要按按那个enter耶
一一一耶
哎但是
那个最后那一个还是要先把那个就是所有
的灯的按顺序
报一遍我找到那个对应的才行
啊这样啊先报一遍然后我们再一格一格
我刚刚就是我刚刚纯就是纯崩的我
运气好蒙了一个蒙对了蒙了
一组蒙对了笑死了你运气好好啊
运气好那我们后面是最后一关了吗
看一下还有第六关嗯哎
我还有十几关呢
有十几关吗
电脑我妈呀可是你那个手册里面好像只有
四个魔组
可能是混着来我猜可能是嗯那来吧嗯
嗯哦有器官哎嗯来吧
开时间没有来
哇四个我去那我们先来这个是方向的吧
方向是蓝灯二
数字是二下下下下下
然后是黄灯黄灯七七左左
左然后是红灯上
上四绿灯
呃左ok然后我们下一个到那个
颜色的那个红黄蓝绿它四个灯饰
红黄蓝绿然后第一个是红色八
八大于五上上推上去
下我保持不会变
然后第三个是蓝色九九
胀向上推上去
第四个是绿色
没有没有有没有没有
向上哎对ando k偶然
为什么要算要算要算这就错了呀
这几数啊要算的算算真的是算他一下多少
就是一点一
呃诺伊十九
啊啊然后第二下一期数黄灯啊是黄灯黄灯
基数
啊五五十二是吗
五十不是五十二五十五减二十二等于三十
三的
是不是五十二是什么意思啊
单十三
三六我没有三呀
哦三三
哎不对等一下等一下等等嗯
那个数字的我没有后面还有那个日期
男奶日期那个
他首先是要你加好了然后给我答案
然后他还有第二轮
第二轮要
牛肉那边看它是奇数还是偶数
对要报那个灯要报那个灯
然后我给你比后面的数
是七呀七哎呀我没有经历过这个聋人太这
个
哎这是哑巴比数字只能比十以内的呀
五十二是怎么回事
哦原来没事现在懂了
现在懂了现在懂了现在懂了
你懂了吗
他说啊懂了懂了那我们再来一遍
就这样再来一遍吧
嗯好嗯来开始
哎先那个方向的吧方向盘的ok全是蓝灯
六
嗯左
然后是黄灯
数字呢数字三哦不好意思忘记了
上上二灯
又
然后是男的
一呃右ok然后来说颜色的那个
呃是红绿蓝黄
红绿蓝黄
红第一个是红四是偶数下
呃下保持不变然后第二个是绿二
向上向上三然后第三个是人
向下保持不变然后第四个是黄色八
大鱼ohm yg od向上向上OK
可以免免给别人输输中少数五十二减四等
于五十二减四
等于四十八四十八
这个是五十二减四ok四十八四十八
什么的什么的蓝灯蓝灯蓝的
四十八是偶数
一一在
下一个然后第二个是六十减十二
四十减十二四十八又是四十八
然后黄灯四八四八
黄灯六十二点四十八黄灯零零零数零数零
零零那你好
到那个零点太好笑了
用头在那里我很烦
那我再说一遍吧呃这个晃头
我就反应过来个比零的这个数字啊哦
飞k说这里面没有理我就说你我刚刚以为
是你让我再
说一遍没有再说一遍
又会比手势的
啊哎呀笑死我看还有第七关来吧
那零怎么办
零直接竖中指吗
嗯零竖中指吗
临时摇头其实也可以
他刚刚那样摇个圆圈也可oko k
来吧来吧先来方向的吧方向的
看一下七一个是黄灯
好像盲人最简单呢呃呃左
呃男人
向上
亮红灯
向上然后是黄灯
好不友好啊这个这个嗯太友友了
然后来下面那个颜色的那个吧
先是左左下角那个啊呃左下角的颜色顺序
是绿灯蓝灯
黄灯红灯绿灯蓝灯然后第一个是绿灯
三一个三
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯有
呃向下保持不变第二个是蓝灯二
蓝灯二
拜拜
哎也是保持不变第三个是黄灯吧
关灯吧
向上向上嗯红灯第四个是红灯
红灯四数字是四
向下方四辩
就右边那个红绿右边那个是红红绿蓝黄啊
还有绿蓝绿蓝黄第一个是二
然后第一个是红灯二二是二树
呃想想保持不变第二个是绿灯
绿灯六六
向上啊第三个是蓝灯蓝灯山
向下保持不变第四个是黄灯
黄灯吧账上
然后ok然后数字是五十三加二十五等于
七十八
哦数绿灯哦那点我是ohm yg od
好难这速度好快啊我天啊人好乖啊
我就差一点嗯差一丢丢
嗯没事我们慢了点大一点
但是到到哑巴好爽啊
我靠
真的吗
真的因为随便可以给别人比中指
还可以比到ohm yg od咋这样啊
疯狂给你的笔争值
我们换一换吧要保持不变吗
换一换一下那我当盲人
嗯嗯你们两个嗯嗯oko k来吧
嗯我们先来这个方向盘吧
绿灯
下
红灯
嗯嗯嗯有没没有没有没有没有
左绿灯
上
红灯左
植物大战僵尸
么睡么么么睡吗
红灯红灯三
嗯嗯哒
好了吗
是好了吧
应该是那第一个第一个四个灯的是红黄蓝
绿
红黄蓝绿
嗯
第一个是红的红黄蓝绿
不是
上推上去
第二个是黄色
咳
好专注啊上推上去
啊
的一二三三三三二二二二二一第二的一嗯
上错了
游戏开始乱按了
我是盲人我是盲人
对呀那不是我是我
那我们换一下吧换一下吧
那我当哑巴啊没有比比个更好的同情
行了是我我这为什么一直被终止啊
被对
还报颜色还报颜色我爆了呀
刚才弄错了我第一个弄错了
哎没事儿啊我们从方向开始吧
小朋友
一我们方向的颜色是红灯一然后
呃这位不知道是谁的小朋友报一下数字
谢谢
绿灯七七绿灯
七战九还队
九
二loner下
哦好全对了全对了
那么我们下一个是四个灯
呃绿灯蓝灯黄灯红灯六
绿灯蓝灯黄灯红灯第一个是绿灯六
六
绿灯是上还是下下九的是蓝灯九
九蓝灯上
切第三个是黄灯切切切切
切切切切切切切
七
关灯七七七七
七七七七七
下呃第四个字红灯三三三三
六九七三三下
啊小朋友们我们这个时间好像不是很够啊
啊错了
哈哈哈
啥意思啊刚才那个他那个那个那个那个他
那个红灯基
数是那个是啥呀
没看懂基数就是基数啊
基数就是七七三五七
第他是第三个大于红灯
小于红灯我在那看半天就是爆出来的数字
如果如果比如说红灯是一
那报出来数字是八的话
那八大于一一就是红灯哦嗯
哎呀干嘛
然后激素偶术就是荣耀爆光哦
对对对激素偶数我知道等下那个开关是黑
的
是向上对吧
开关黑的就是它有个白白的就是
白的就是不变黑的就上上
你再试一下吧再试一下吧来吧嗯嗯
加油自信过家人们有没有自信
我们来第一个是八十四
来数字这边小朋友八十四嗯
哪个什么数字
数字数字哦对这个算术盘
对
八十四你就算好了八十四然后蓝灯
怎么连数数字是什么数字呢
八十四十数数零哪零
不对他说不对不是零
不不了
一我要对了你是不是你们不知道下一个模
组吧
我应该上下左右这个方向盘的一它是绿灯
五
绿灯五
谢谢
绿灯是什么方向呢
五五啊右
对对对一好的一啊红色一红灯一上
三好的啊非常慢绿灯三三三三三三三三三
三三三绿
灯
舞蓝灯舞蓝灯舞上
然后我们这个颜色的呃黄红色
黄色蓝色绿色
红色黄色蓝色绿色八ok我们第一个是红
色
八八四二七上
往上推第二个是黄色四
八四二七四黄色往上推
然后我们的时间呢有点不太够了
所以今天的课程就到这里吧
哎再见大家哎
哎
哈干嘛哈
我去第一个那个那个计算器的那个还是我
蒙对的呢
那到底那个怎么是一呀
根本不是零
哎那那不是偶数吗
偶数不是零吗
偶数蓝灯你得看它灯的颜色
哦嗯看好看好好那个还们当当龙人吧
我还
那我当盲人吗
嗯我当啥呀我当聋人
张k把我当哑巴张k来吧
开始嗯
然后我们先来方向盘吧
方向盘我们是红灯二
然后六是绿灯六
下
然后是红灯九哇六九上七蓝灯蓝灯七
站下
然后我们来个算术题吧
五十五加二十八等于八十三
八字呢
然后蓝灯蓝灯与零零零零然我们就是来到
上面这个方向
盘然后是红色绿色
蓝色黄色
红色绿色蓝色黄色
然后第一个是红第一个是三
红色山上红色是上三那个那个是绿色
绿色七下保持不变第三个是蓝色
六蓝色六上
啊第四个是黄色黄色一正
然后下个是呃红黄蓝绿
红黄蓝绿第一个是三
第一个是红色红色三
账然后黄色一
不变第三个是蓝色
七蓝色七上下下的不对呃
对对对对保持保持
然后六绿色绿色六四要不按加车
对对对按按按按按按按
啊啊差一点啊
丢丢的还差一丢丢哎呀
问题不大呀问题要换
要交换换一哥换
还还是保持再来一局还是欢你都行
那就这样吧
那就这样吧那就这样再来一局拜拜
来我们先按风向吧风向的最快红灯红灯六
六六
上上一一一蓝灯一
嗯又七嘻七七七七
七上
六六六六六六
嗯
红灯六十四热五十五五
是吧
没有没见没有没有没有没有没有证据
涨蓝衣基数
涨
履期基数
上对然后在这这左下角这个呃
红黄蓝绿二偶数
甲第一个保持不不变四欧色黄
向上黄向上来
六偶数向上向上来
第三个第三个向上对第四个是三三奇数
三
向上ok哇过了过了
耶过啦
可以啊没有了第七关过了
耶通关了我看定不就是你通他跳完
很幽默这个游戏啊确实啊太好笑笑
后面熟练了就好
对熟练了就好挺比较比较比较easy
我这里有一一开始以为那个看不懂的
我跟你说对呀开始了
哇速速易速通他也就玩了一个小时
对一个小时很快呀嗯挺好的
有人嗯嗯主要是因为开始
不是不懂吗确实这个个都不道说
是熟练的们我们我们还是很有默契
对是的我也有默契你得
全部角色体验一遍才能大概知道
就是每个人负责的是什么样的
要不然没办法沟通总是说呀
确实确实
太厉害了厉害的是那我们我们我们
那那那咋办
怎么玩完了什么什么说什么说法
嗯要不杂谈一下因为明天要BW嘛
那就下次再下次再选那个别的ok拜拜
ok
辛苦了辛苦了下拜
拜拜拜拜再见
再见我去
哎但是我说我我讲实话啊
我我我讲实话这个游戏啊
我感觉我感觉有一次怎么感觉他他那个嗯
就是玩法已
经在弹幕玩完了呢感觉
我感觉他这个玩法怎么已经在追梦追梦时
期玩完了
他出正式版的话感觉呃
也也没什么感觉那啥六九的时候你笑什么
你问我你不应该说提出这个的有鱼吗
咋问我怎么问我呢
不会吗
那可能他到时候会出现新内容吧
感觉感觉他可能会出一些新的内容吧
呃新的拆炸弹的一些内容
的感觉maybe应该是会出的
哇塞哇塞等一下啊应该会有新内容
嗯应该会一般应该都会有的
新内容正式版一般会加很多新东西
确实确实
我去我真是我还想那个啥呢
我还想就是说
就是说有好多那种游戏都都好久没玩过
七
有一局蓉姐当哑巴有点帅
哎呦我蓉姐当哑巴那当然帅了
哎蓉姐当啥都很帅吧
蓉姐当盲人也很帅蓉姐
当聋子也很帅蓉姐当哑巴也很帅
就是很帅的书知道吧
你知道你你知道吗
嗯哼哼
啊哈
左右不逢我没有那个
我觉得是那个啥我觉得是那个就叫什么来
着那个
游戏官方他给的那个东西比较少吧
我觉得游戏官方给给的那个
教程没看懂一开始没看懂
要怎么看我操
真的你知道吗
真的没看到我去
真的真的没有真的没有看见那个就是什么
来着
真的真的没有看到那个叫啥来着忘了
没看到真没看到
没看懂那个说明书我觉得那个说明书的话
得要
得要就是玩过笼子玩过盲人
玩过哑巴三个都玩过之后才行啊
我觉得
剪线左右不分关造成什么事了
不是那个剪线
不是那个剪线不是那个啥吗
不是嗯是吗
真的假的我真的剪错了不分了吗
呃有吗
也没有吧ohm yg od那人说话
嗯没看懂
因为鱿鱼不是鱿鱼啊还后
晚上好晚上好擦一下我的眼镜儿啊
啊
结果对了因为我提前预判了
就是我们报的左右有左右的问题
你知道吧
这个叫这个不叫做左右部分
这个叫狗运
懂不懂这个叫做狗运
啊
对呀
灵一那个真是狗音
对的不是我想说他那个嗯我我其实是这么
想的
我只是想他那个他说零不是零的话
那是不是十呢
我想写我想打十的找了一
一摁下去之后结果对了
谢谢蝶帝的粉丝棒棒糖
谢谢我爱罐头
感谢的说
嗯感谢的说感谢的说
啊我不知道不是我那手那个手那个手那什
么
我操
没有啊我说我操
我感觉我看的有点那个什么没看
那没看明白嗯
那个叫什么来着
说明书没看明白呀
啊啊啊
哎呀我真的就是
今天我今天荣民我今天出门买东西了
我今天我今天去盒马牛逼超市
我去盒马牛掰超市超市
我去了
呜呜
河马牛掰超市那个红灯在后面前面
黄灯爆了
八果断选大于红灯很聪明
嗯嘿嘿
反应比较快啊有啊你们那边没有吗
你们那边没有河马牛掰超市吗
嗯嗯嗯
你们你们不知道吗
我去我今天问能能能能也不知道啊
难道说不限于看在上海这种城市吗
不限于开在上海这种城市了
就是大城市都不开就开在小城市
哦你们你们那边没有河马
牛掰超市啊
他真的叫这个叫盒马N B超市
嗯我也不知道就是有点像河马
但是
它就是盒马的子品牌吧
还是什么里面卖的东西要要比盒马更划算
一点
好像
不知道反正比盒对比盒马便宜
问一下问一下豆包
豆包你知道盒马牛逼超市吗
不是盗版吧
哦哦哦他叫超核算NB是盒马旗下的平价
社区超
对对对
哦人家这个真的不是牛掰的意思
人家的这个意思是是
嗯嗯嗯
主打就是平价的那种因为标因为标准的河
马先生很标
准河马很大嘛这种是那种比较小型的店
超合算
嗯超网赛在上面就是
他上面就写了超核算牛牛牛掰
什么又是我仗义了他的标题
上面就写和
超合算NB真的终于买了小蛋糕哦
哎但是里面那种就是非常非常多
你们知道吗
里面很多都是河马上面一模一样
但是要比河马便宜
比如说那些网上网红的那种什么什么
之前那个
草莓上市的时候就是不是有那种什么二十
五颗草莓蛋
糕吗
就那种一盒一盒的
超核算里面都有
人家确实就叫这个
我第一次看到的时候我也觉得很不可思议
说说实话第一次我一开始我我也觉得很不
可思议
当初
啦啦啦啦啦
哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我今天你们那边都没有哇
我逛完那个河马咪超市
我打算捞着晚饭一起在外面解决了
然后走进了一家
漂亮饭店
也有吧因为就是比如说可能就是嗯比如说
比如说呃呃
标准河马离我家离我家有
太远了但是盒马牛逼
超市就离我家比较近
你们懂吧
距离距离原因吧而且因为河马牛逼
超市他比较平价然后
然后那种也比较小所以他可以开很多家
那我买了啥
嗯对还很还便宜
我买了我买了我买了一袋三文鱼块
然后买了
黑虎虾人买了虾滑买了
乌冬面买了小番茄买了
还有啥来着
虾仁还有什么来着
我那是动的它保质期十八个月
他不看了我买的时候我可都看了保质期了
短保唯一短保的只有就是保质期四天的虾
仁
明天吃了
嗯嗯嗯
我就是过去采购采购海鲜的
就是就是去补充补充那些一些深海鱼的
就可以不用吃鱼油了化冻不好吃了
不是
单纯就是就是买点因为我这样自己做饭都
哦
我买的都无所谓嘛它这个这个什么这个品
质啥的
无所谓吧我也不我也不挑食
嗯啦
欧然和马肉肉看的配料吧
感觉还可以的没有就是特别差的感觉
哦我还买了那个
杂洋馒头当早饭吃
嗯哈啦
小番茄
我在河南买的呃
不知道是小番茄就这么便宜
还是那边东西真的便宜
九块钱我买了一大盒小番茄
好像一公斤
嗯是农金吗
买了一k一KG
你可以近食一公斤吗
嗯九块钱买了买了
一公斤的小番茄
嘿嘿
妹妹补充
啦啦啦
我要吃小番茄
吃不掉啊爷爷奶奶也吃哼
嗯这样呢也行
从无所人
其实我也不是很喜欢吃小番茄
因为我觉得我感觉我可以接受
嗯
我可以接受就是
醋酸但是不太能接受果酸
番茄加乌梅感觉挺好吃的
嗯我刚刚说泡完饭餐厅
我兄弟们看我旺菜那你坐下来
我就我就想跑了扫一下码
里面东西太贵了我去就咳嗽搜的点了一个
三明治吃
哈哈
他别拉了我说
嗯
甜口啊酸甜口
酸甜咸口反正江苏人吃东西不够全
让我们先那个酸甜
仙仙好
谢谢粉红狗小史的两位手ohm yg
od
你怎么叫狗小屎榜养可爱谢谢
你说要面抠门之外去漂亮饭餐厅
我去我想着说
顺便在外面解决一下我说我进去点一个那
种沙拉呀什
么的又健康
不好吃我想说杀了他们也不可能归到哪里
去吧
我是综展社的
嗯
能有多贵
我点了一个嗯法式
什么什么火腿什么什么的一个三明治
六十多吧好像
六十八
里面的菜全都是五六十
给你们看给你们看看
我不会的
长这个样子
嗯
我们莎利亚毕业了
味道也就一般般大家但是给我吃撑了
我没有点沙拉因为它里面的要么是要么是
那种就是芝
士培根的我不想吃培根
要么就纯素的又不想吃纯素
嗯
要么就是水果酸奶碗没有
就是有肉有菜的所以就没点
我还被赚了钱了
可能我去的时间点没有吧
我看看看别人好像
别的那个点评上面有说他们有红魔虾的沙
拉
但我确实没有可能可能卖光了
或者是咋样吧
我就吃着把着吃完给我
都撑死了
哎呀我哎呀我去我去好难过都撑死了
撑的要死
回家上播之前做了一会儿运动
有可能吧我反看他们都评价一般般
嗯这种就是飘扬版我搜一下
上海也有那家店
感觉是那种
偏有钱人的有懂的嘛
像我这种又馋又穷的穷人也被骗了
可恶
嗯
穷人
嗯我去我今天其实还有点想吃那个意面呢
那想想意面感觉
感觉热量太高了我感觉
馋尝我的便骗嘛好吧
我今天就是突然蝉音大爆发
我去我就是又想点他那个罗宋汤
又想点他们的那个肉酱意面
嗯对是
还好他们那个菜单里面的草莓蛋糕已经没
有了
不然的话想点草莓蛋糕
但是结果是不要看我的过程
要看我的结果
我的结
是什么
我的结果就是沉默不成功的抵御了
这个诱惑只买了一个三明治
沈阳
我那天盒马啊牛掰超市里面就买了
买了一百块钱的东西我感觉我好感觉能吃
好久
好能吃好多天
感觉这是蛮蛮
自己做的饭确实省不少钱
我今天本来还想在盒马纽拜超市里面买三
文鱼的那个鲜
切的那种
给我看一下十九块九然后它就只有就是十
九块九
它就只有那个叫什么
一点点就一点点就是一小盘
一点点
我想说还不如去冰寿司里面吃两盘三文鱼
的寿司呢
啊
自己动漫开一下我变大了嗯
其实我也想我觉得就是
自己做饭开销变大我的我自己做饭开销也
不小的一个
原因是因为我
之前自己做饭所有的食材全是叮咚买再买
如果去菜市场买或者是去超市里面晚上去
买打折的货
货的话应该会应该其实会便宜很多
上次碰
嗯
就是我觉得是这样的就是如果你吃配好饭
的话
那肯定感觉就是还是就是没有买菜
没有自己做菜方便啊就比自己做菜方便
还跟自己买菜可能差不多价格吧
但是呢
那我觉得就是说正宗菜就是嗯食材也好
然后调味味料的用料也好
都很新鲜
你也可以控制自己吃油吃盐就是补充
这些微量元素的这个各种各样的那种嗯量
吧
就比如说就比如说那个
在外面买一个那个牛肉饭
可能牛肉就只有几片但是自己做的话可以
就是一一一
盘牛肉全
全下进去全吃了总归自己做的还是嗯彼此
彼此吃外卖还是要更好的
但是荣民你们猜你们看你们想
就比如说我吃两香鸡
里面那种一个套餐他都要
鸡的都不是牛肉的一个套餐
都要十几二十块钱了我买牛肉也可以买
这全麦牛肉估计都吃爽爽的了都
嗯确实
嗯看一下老乡机搜一下
嗯
二十四块八就是二十五块嘛
就是它就是一份一份菜
一份主菜一份辅菜和一个主食
它要离卖玉米饭还要加三块钱
然后它的这个肉也是没有那种没有牛肉可
以选
是嗯
京东相菜鱼要加三块钱
所以我觉得就是比起吃这种品质稍微好一
点的外卖的话
自己做饭还是要便宜一些
嗯就是我上次说的时候
我就再没吃过了
我之后就再也没有吃过了
柳州小厨是什么
啥事的我都想出我没钱了
嗯我的米没有了
一个很厨的还是狠子但谢博友一打开冰箱
门就知动
主要掉出来头发送把我这么不定呀
不吃了我现在感觉我最甜食的欲望
不是特别那啥啊这样子啊
嗯
感觉在外面就吃这种正常的
就是吵架或者怎么样的话
更喜欢吃米村拌饭一点
唉米的拌饭确实还挺好吃的
我觉得嗯嗯
嗯
你要到后面吧我感觉对
得要到下半月了
我这个番茄吃不完明天吃吧
里面吃还剩好多我们也吃
过完后天吃
后天吃三天能把这就是能吃掉吗
能能把三能三张吃上一公斤小番茄吗
你宁明没有米存拌饭啊外害
女生拌饭不是女生拌饭
居然不是开的到处都是
嘘
同子被挂了我们刚刚在联动呢
刚刚才确实吃不掉会被野奶扔掉了
渴了就吃嗯
感觉感觉番茄是一个很善良的水果和蔬菜
小的时候小的可以当水果吃
大的可以做
大的可以做那个什么可以做菜
不管是番茄蛋汤还是番茄炒蛋
还是各种各样都非常好吃
我电话在震动唉
啦啦啦啦啦
荣明我的电电脑就是它有它的感感
有点明显但是它在我的脚边就是
他连带着我他这个旁边那个地都在震我的
电脑上坏掉
了吗
还有这是正常的
嗯嗯
番茄还可以炖牛腩哦也很好吃啊
番茄酱也很好吃薯条和番茄酱也很配
ohm yg o
我是番怎么会有番茄这么善良的水果和蔬
菜
其实我觉得土豆也很善良
油浸番茄听上去
吃上去是不是很油啊
感觉哇但是我觉我土豆其实也很善良
土豆也是个很善良的植物
薯条好吃薯片好吃土豆泥好吃
炒土豆丝好吃
当煎饼什么配菜好吃炖土豆好吃
我的是土豆要善良而且土豆还还是优质碳
水
我去土豆真是神中神发芽的有毒
确实
猪来了干嘛
黄瓜也很善良啊拍黄瓜好吃
直接生吃弄水当水果吃的也好吃
然后黄瓜丝在那种
什么凉皮呀那个呃煎饼里面当配菜也好吃
太善良了好霸人善良
确实人类的发展流派土豆太离不开了
离不开小狗也挺善良
哎我不善良我是坏女人
我是我是我是
我不是我是坏女人我是坏女人
土豆泥加番茄条
我上次之前看到有人做这个了
我去总感觉哪里不对但是又说不出哪里不
对
哈哈哈
你好你好我打算做我打算做这个给大家看
给人民看这个我打算做这个
亲亲的的爱友
给大家看我做这个大家我要做这个
啦啦
我是一个超级坏的狗超坏狗
我的无量哦别急
我明天再寄我瞅这这两天寄了好多那个快
递啊
我今天约顺丰寄我的那个女
剩下的努努嘛就是结果
我爷奶个漏鸡了我去一共五个
我爷奶奶我爷奶奶
未来只接三个数字呃搞得我又又找又找快
递员又寄一
次嗯哼
蓉蓉我做这个吃给们看这个
嗯
感觉好美味呀
不是他是希腊酸奶它是伪装的
它是用希腊酸奶伪装的
一般来说那种酱多多的薯条的话
应该是
应该是那什么吧应该是那个什么
我不知道我想打算尝试一下
如果如果说不好吃的话
那我就把它的酱洗掉只吃那个熟酱
哈哈嗯嗯
尝试尝试一下
嗯对的对的
我去我感觉很好吃的样子不知道呀
不过我跟你们说我去啊
好吓人啊大家薯条真的减脂吗
他这个都没怎么油也没怎么放别的东西
就是控制炸物炸出来的
这个不可能不坚持啊因为又不吃饭什么的
只吃这个的话无所谓吧
对呀对呀哦no
说不定呢说不定我是一时批
我是一时批大家
因为我你们喜欢吃鸡蛋跟拌饭吗
可是薯条就是纯汤水啊
土豆是优质碳水啊土豆土豆是一个完美主
食啊
土豆
只吃土豆不吃别的话就没什么问题吧
喜欢
用种江浙沪人会喜欢吃吧
我去我之前
我之前就是我之前说我喜欢吃这个
然后被
被不知道哪哪个ip的地方的人攻击了
谁这么坏呀
坏死了
鸡蛋焖跟拌饭真的揪揪就好吃
特别是爷爷奶奶就是做那种不是那种滑嫩
嫩的
是那种有孔的
那种鸡蛋拌饭最好吃了大家最好吃了
真的嗯嗯
眉毛吧虽然我还没吃过一次那种就是滑嫩
嫩嫩呢
但是看网上那种自己做感觉
可以尝试做做做
看了
感觉可以可以尝试一下
超级好吃啊眉毛超级好吃
嗯嗯
顶多不好看怎么可能不好吃
是确实是这样的
没有没有没有没有
也会加点虾品肉饼蒸蛋没没吃过哦
原来如此用滑嫩的也很好做的哦哦
啊嗯美味
美喂柔柔民
我的计划又赶不上变化了
大家哦说起来我忘了跟你们说了
十一号晚上晚播播不了了
我十一号就要离开了我十一号下午要要走
了
大家
我也我我要离开了大家拜拜
我十一号晚上播不了了
我十一号就要出发了
我去对呀是的因为
你们你们你们你们祝我能活着回活着回回
来吧
你们不要
你们不要管这那的了你们祝我活着回来吧
你
你们这么活着回来吧
我去我在上海走进台风
我
我就上来主击台风再见
我就上来主机台风了拜拜拜拜
行那你那你十一号就上
姐姐你第一第第眼站接我吧
会赢吗
会赢的会赢的我去我还没买那个啥呢
播不了你就发动态好吗
好的好的
不是
我和我我和我的我和我闺蜜有事儿做
有事干
咋办呀
咋办呀大家
我还想说我还想说跟我的闺蜜可以去上海
吃日料呢
我都不知道人家店会不会开门
会开萌萌大叫嗯
不会不是我跟跟闺蜜出去办事儿
这个就不方便了吧
这肯定不方便跟同事见面吧
我说这哪里哪里方便呢
今天你没在下雨哦希望他望他十二号
不要下雨吧
嗯嗯嗯ohm yg od
对的算是神秘的事情
超级无敌神秘的事情
能能能能能
闺蜜入职我压成后辈就没问题了
闺蜜吗
天哪
真的假的是这是真的
还是假的不知道哎还没定呢
没有定啊
但是回来也很也很快呀
一个多小时就到了一个多小时就到了
吻我
好的我会活着回来的
姐姐美女怎么活啊
我这个我这个顶住闺蜜的闺蜜的白眼
晚上就硬硬直播硬要直播
可以啊可以晚上可以开电台呀
可以开可以开如果呃有有时间的话
肯定可以开的
有点硬啊对呀
双人间吗
标间双双床房
双床房有偷情电台就行嗯
我跟你做我可你在厕所直播
我在厕所直播两个小时
偷偷在厕所直播两个小时不告诉我闺蜜
大家大家不要告诉我闺蜜哦
不要说了我到时候偷偷我偷偷在厕所直播
然后看我闺蜜会不会发现
怎么样怎么样
我偷偷在偷偷在蹭所直播
然后看我别人会被会被发现了
哈哈哈哈
我们在直播间讨论就行
我闺蜜真的在看我直播玩玩呀
应该不会吧应该不会吧
说不定我闺蜜在看她最喜欢的豫豫
犹豫了呢属明那看他最喜欢的人努力了呢
人事都是不好说的
我跟你们说这个人非常博爱的啊
真是吧真是吧
看由鱼提前聊过了解一下
米国正正好要去的嘛正好要去的
闺蜜也磕羽绒服吗
闺蜜闺蜜磕比
闺蜜最害看你哪个红说没有吧
鬼蜜最近最近最近每天都在想老公
闺蜜闺蜜她已经他已经到了一种
就是他已经到了一种就是可以自己
自己幻想老公给自己的回答的那种程度了
你们知道吗
我去好变态其实就是我闺蜜她那个什么我
闺蜜她她
跟我讲说她现在都不找她老公了
我说我说怎么的了呢
他太忙了吗
他说不是
因为我现在有什么东西想跟我老公说的话
我就在脑子里面就能幻想出来
他会给我什么样的回答我就不会
我就直接不问他了
啊
是啥意思
我隔壁也挺幽默的我真觉得
对呀好长的鬼脑啊我靠啊
他太幽默了
确实啊
我q没没他没他他他没在直播间
嗯没想他没在直播间笑死我了
把老公被人压了确实人她老公挺忙
她老公挺忙而且美国
美国和我们这不是也有有时差吗
有时差
微信我跟我闺蜜她没有加我微信
我们俩都不用微信
我犹豫的时差确实那个能鬼闹了
嗯
咋了
我俩都不都不用微信啊
嗯嗯嗯真不用微信我昨天昨天那个BW彩
排的时候
鱿鱼鱿鱼的微信我也是完全完全这个没有
聊过啊
对不对
晚上好晚上好你平时吃饭会拍给给闺蜜看
吗
吃什么饭出去吃吗
那没用吧
能在动力吗
能在动力的头像很抽象
他很抽象他的ID和和头像很抽象
但是我但是我我只有一个微信
因为我根本不用我的微信
我根本不用微信
晚安晚安好的闺蜜之间分享
日常我闺蜜给我搬屎
嗯
我闺蜜给我搬十哦
我们俩留的记录是昨天昨天那个谁
昨天
昨天南诺力发在群里发了我们六七的色图
在p站上
他昨天晚上不知道为什么在看p站
然后把那个
然后把皮加上我们我们三个人的四个图发
在群里
然后我就我我转发给我闺蜜看
你们自己看去了自己看去
那也不算色图吧感觉就是就是露腹度比较
高
但是也但是倒也不算色图
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
怎么不转给姚明
谁要不要没有外人
我不看呀IP呃我也觉得那个那挺萌的那
个
是用冒险者小队的那种那种感觉
我感觉那个那个还挺可爱的
你别说我们三个冒险冒险者小队还
你别说你还真别说
由于由于当法师因为他有尖尖耳朵
对呀他他看色图还要发到群里
饿的太变态了奶奶努力
嗯
鱿鱼耳朵尖尖的鱿鱼
他很多真尖的就就就感觉很就是精灵嘛
感觉也很精有精灵的那种感觉
这人适合当那个法师没一个点智力的何一
文
哎我我我但是此时我
而且他给我就是我的我的那个是弓箭手f
册
我也喜欢当远程
你不是色徒吧露肤度比较高
但是不算色徒的地步吧
感觉
嗯
嗯哼哼
奶妈奶妈远程我都玩
就是不怎么玩不怎么玩t就是坦克
啦啦啦啦
不懂玩这个反正一般一般t都是都是石灰
别揉了我用纸擦呢流眼泪呢
嗯
弓箭手是不是枪女
我帮你看我是枪女什么时候把天风带到
OW玩奶位
我被我大多人骂的害怕了
我再也不会玩OW了我不要被骂
我不要再被骂了
嗯你
嗯就是就是
谁爱玩谁玩好的
呵哈哈哈哈哈哈
啦啦
哇塞我去还有我荣民
把我给我的努努的准就是准备了那种痛包
好可爱啊我去还有人给我
还有人给我就是给我那什么了
给我给我那个给我的努努
弄了一个特痛包哎
哇塞哇塞好可爱哦
哼啊哈
你的那个还放在我的工作台上面呢
还在饭盒里他弄了一个小包
给你们看刚看见截个图
哎好可爱啊他弄了一个这种小包
对呀
是的呀
从中国寄到日本要多少邮费啊
好可爱啊好可爱洛威海弄的
他他把我弄了一个这个小包
咋那么可爱我去唉说不定你们你们去淘宝
或者是什
么小红书上面搜那种就是搜那种奴
怒努努痛包哎怎么在啊
原来在啊好可爱啊弄了一个这个弄了一个
这个小包包
还有个小贝小贝贝我看到了好好笑
你那个也太好笑了我去米
你的眉甲很敏
好幽默
是吧很可爱吧哎呀我的去柔美女们真的真
打柔民
这个收到努奴这个嘴巴都快笑歪了吧
我已经不止在一个地方看到看到别人说
说农民就是之前在友谊直播间也好
在哪就是就是在那边做农奴的时候
不止一条弹幕说荣米吃的好呢啊
自己做的人家说哦嘛
你看自己做的吗
农民吃这么好哎人民只演那个
你那个嘴都笑歪了吧嘴都要笑歪了吧
之前有在网上买过吸果冻样式的吗
哇好可爱哦我去好可爱
吃不死如名没事宝宝没关系
总有一天总有一天你就发大财了
昨天你就发大财了
嗯
马上从日本百万撤离了
哎真的吗
你不回日本你不去日本了吗
那些人民有正义赛干嘛
干嘛干嘛要这样
嗯啦嗯
你头发怎么不发我我又在哭凉
头发哪有那真是一拧就走了
你不你不去你不回日本了吗
你要回国找工作吗
还是已经财富自由了这破班谁爱上谁上嘛
是
嗯原来如此啊
嗯
哎呦我神好神秘呀
先要被抓去澳洲调养身体了
就你不回国你要直接去澳洲吗
你在哪里
嗯嗯
哪有头发我靠我都全部用粘毛机粘过了
我全都用粘毛机粘过了
怎么怎么怎么就那个什么了
怎么就头发了他污灭
他拿自己头发伪装我的头发呢污灭污灭
嗯
床上的污蔑
我都用粘毛七粘毛粘毛期巩固了好不好
年底再回国
哦哦好的
嗯我不已那已经寄出去了
已经已经寄出去了
还有抽奖的就是二号努努的三个
还有抽奖的
两个都支持吃喽大家都支持吃喽
肯定要粘毛切过因为它那个布料剪的时候
会有很多断
毛
所以都要用粘毛切棍了你知道吧
我看了一下抽奖的一个是KR大抽到了
我刚刚都在呢都在呢
都寄寄给仓库了不知道台风店会不会影响
物流
反正明天
嗯应该明天明天后天能到仓库
然后然后就发出去了
仓库从仓库走发出去这样子嗯
那应该是工作量一点点做完有感觉吗
真是嘛说采那个上个月的那个糖
我能不能赖赖到那个冷天冷一点啊
我赖你们让我赖一赖吧因为
因为感觉这个天打了这个天过去
直接直接直接化了
我能能给我赖吗
我我能赖到赖到天冷的时候吗
给我赖一赖吧
那个感觉厚那个太化了
虽然我在网上买那种冰那个冰袋
但是但是感觉
感觉好像好像不知道有没有用啊嗯
你就玩一拳把台风打起来
好的蓉姐我把萤火虫电子票退到实体票那
边
没寄给我的话你就准备
再问一下我一下说么那是不是
我的问题是比例是那个那是那个哎
我去你都要零八我去那揍的人
怎么怎么回事等一下我去催他
我我等那个做的人做了好几个月了
真的那个人好几个月了
等一下
问一下哎人呢嗯这个
哦他说七月初可以寄出了
这两天期末周我不在家
嗯
唉我这有点电流了呀
殴打我的麦克风嗯没了
现便手写信哎我去手写信
我真的是那我真的是纯蛋拖
蠢蛋拖捉虫翔那是真的是死了吧
出师了吗
可能是出师了感觉
啊我感觉可能是我电脑主板的问题哦
我也不知道哇嘎奶
嗯别昨晚降温了真的我现在在织
我现在在织那个
之前那个体督自选的那个围巾
就是有人选那个围巾吗
冰爱起来吗
嗯是梅花河这我跟你说
我不是没话和荣明说是我太忙了
我没时间写生日题录就对的
身体都都是手写性哦对的
还要定制闹钟
我去千了一屁股站
牵了一屁股债的手啊
哼
但是但是努努做完了我去这个努努是真的
努努比较花
时间
嗯不跑了不跑了这次周年不搞了
这次周年周年周年改成改成明信片了
他生来荣民不让你溶解
花呗欠五千不止呢
人家还欠我朋友钱
这次不写了这次不写了
怎么往期礼物又闪了手写信
你当时升了两个提督吧
你一个选的手写性一个选的那个一个选的
是
围巾
对呀到处借钱呢
我之前我的猫我的猫那个就是就是之前呃
之前我的猫跳
楼了然后我要出道要又要约稿做PV
之类的
嗯一共欠了别人呃我能说吗
我去其实我之前都不不好意思说
但是我看了看到他们二七些都是就是都是
就是大大
大方说的感觉所以所以我也感觉可以大方
说
啦啦啦啦啦啦啦
反让保险两份是不是有点难
还好吧就是那你等着吧你等着吧
对呀你今天不是欠了一万吗
我美化了一下
我美化一下
啦啦啦啦啦啦
猫天狼是消花啥钱做手术给猫做手术
猫见猫的ICU猫的猫的手术
干什么的
啦啦啦啦
嗯嗯对的嗯是而且其实我刚刚出道的时候
那个时候我的我就是做牙套的那个那个也
没还完呢
我上个月才把我做牙套的那个分期
还完
我真的清理苹果站
没没改没有改
嘿嘿
啊
哎呦饲料没脱
谢谢让我们下车的粉盘灯牌谢谢哟
现在是私信主播是这样吗
如果那个时候
屁股什么你要去上海找你想拿屁股赚你还
债啊
这啥意思啊
多少钱都不够那种剪刀的
嗯不主播是不是要去养奶茶
没有吧到时候就是估计就是
开启就是每天都是做二十个小时磨的日程
那个那种日子
吧
花呗是不是利息很高花呗吗
不知道
唉
我是京东白条我这本来混着说了
今年棉签更多就不错了吧嗯
希望吧希望吧
嗯嗯嗯
啥呀
我做魔做烂妹力哎呀
我靠你们你们纯造谣
坐在外地呀我我那个
没有我的那个我的那个什么我的那我我的
声卡买的是是
六期免息咱家
六期免息哭了
泪目了大家流眼泪了真的流眼泪了
不能说男男当女仆吧
嗯嗯嗯
你六六期能还完吗
能怎么不能能弄也没啥能弄也做手术了
嗯我能吗
我这个月其实已经已经月
花了我这个月这个月的钱早就没有了
啊
我虽然估计还剩一千多块钱吧
跟我跟我往跟我往跟我往上海上海走一趟
还好我闺蜜说请我吃饭哎家说
你从来都有说过哎
一一你
是这样的这得计划计划啊
融资确实哎呀我说上次去宁波其实不该去
的
但是出去玩也挺开心啊
那无所谓吧就我去宁波也没花多少钱
我去宁波花了花了两千多
两千块吧
嗯
还好还好闺蜜嗯谢谢谢谢
粉红狗小史的
见生不是还有同情键谢谢哦
车费和酒店的那肯定要a的呀
那这还好吧这个就是这这还好确实
嗯主要是就是也没办法不换这个生产资料
啊这个
哇哇哇逃扣子真的有用笑死我了
著名波霸来了真的假的
著名波霸吗
这么牛
多唱点歌
我你说你说实话我唱歌
我唱歌真的是感谢大家还是
还是这个叫什么呃啥来着
还是报复大家呀
我这报报复大家吧我说粉色小古拉的粑粑
也是粉色的
吗
嗯我觉得我应该就是爸爸
就是棕色然后为爸爸渐渐是粉啊
不是我的
说什么我去我在说什么啊
好好笑
哈哈哈
咋啊怎么了
讨厌你又那个
嗯干嘛还好吧还好啦我去
原来如此呀是正常
确实
我的饭好恶心好恶心啊还是太恶心了
谢谢米克干米可的奶的粉丝团灯牌
谢谢我的个多非常感谢叔叔
你的宝贝
嗯嗯嗯欠五万比还比攒五万容易
哎是虽然虽然说虽然说我可能我的有些目
标有点好高
骛远但其实就达不到
我也会把自己安慰好的那种感觉
可能可能可能荣民是那种就是
嗯觉得做不到就就直接不不想的那种的
但是我呃我我我就喜欢白日做梦
我就喜欢白日做梦我就喜欢白日做梦的说
我
排练全部不欠的东西已经已经是债多不压
身了
你们真好
我感觉我在我感觉在直播上欠那么多手工
债就是什么
你们懂吗
其实就是战斗不压身用了你欠那么多钱了
感觉也经无所谓了
现在定个千件目标吧我的饭不够
你给我补不够你给我补吗
一一
白了
但是也又在进行啦我又没有
真的就什么都不干了
你看我不是我不是把努努做完了吗
哎做一个农奴时间也时间很长的啦
我本来觉得自己做努奴就是
应该会很快的
但是因为后面我的工作键
它我的工作键它那个没有没有那个门
你们知道吗
呃不是
我的工作器没有没有那个空调太热了
热死我了我后面的就是后面的后面三个的
那个
就是后发是手缝上去了缝上去了
欠太多了要被虎牙先嘴一辈子呢
哎再再说两句喂掉又喂掉我的肉
啊我也没有就是说就是那个签了呀
我接下来就织围巾去了
接下来我织围巾
现在我把那个提督的等我这个月发工资
对不起荣饼对不起
你们的挺你们的挺度灵了
舰长你们又要被脱离了
没有钱坐啊
等我这个月发工资我一定给你们把这条礼
物全全做了
对不起对不起对不起
对起
在广东没空调直播低温卖煮好几年了
哎呀我也不是我也不是说我也不是说这个
叫什么这
个这个
这个都都花去那个神秘神秘册的地方了嗯
我这个月的工资其实就还钱
还完钱之后
嗯嗯
付了一个稿费就没有了
我的我我的工资就没有了
大家
评论区有人艾特我呀
谁叫人艾特我
我真的没有那花钱我真的就是这是我的工
资
我上个月上个月的工资就是就是付就是还
债
还完之后付了一个付了一个周年回的那种
就是插话的
插画了稿费
我的天道
就没有什么钱了剩下钱就只就只够我买菜
了
因为我每个月还我朋友一千块
然后还花呗要还几百块钱
然后还还我又要给我爷爷攒一千块
也就说我我工资
每个月到手的工资就是直接先减三千块
直接先减三千块
然后叫什么来着
嗯然后我我我中年回的那个插画嘛
我约了稿粤语约了
约了四位数二开二开头二开头四位数多
这是两餐多吗
约了一个插画
我这上就只剩只剩下几百块了
今天算热了我知道你们能算到人家的流水
你们知道我每个月有多少钱
就是没有了就是就没有啦
没有啊
每人花两千去还钱ohm yg od我
要还我的
三百条差多少
四千多吧嗯嗯嗯
嗯
还有能能呢你怎么只问有一波能呢
下午还说如果花真的抓紧播给就好了
那肯定
但是但是但是值嘛那是周年的终年的稿件
一个周年的稿件和一个一个生日的稿件
一般都是会约一个插花
平时为我不愿插花
我不只呢我说实话我的我的花呗额度还要
往上涨
为什么呢
因为我周年回的周年回的回的
歌的插画还有还有那个歌的歌的PV
还有我要做的做的那种素材
还有的花呢
下了二十块钱转了十五块钱
嫩爽了越画确实越画越美越画越美
女生真能花钱
哎呀
行谢谢
但是感觉你投入增加了收益
每因此涨太多我还没播中年回呢
你什么意思啊
我还没有我还没有播种你回呢
香蕉不太健康没有办法
就是就是没有办法啊
在欠债就只能把自己拍卖给荣民了
确实
你消费习惯正正常吗
嗯永来是我这样添加的
只有我直播之后之后
之后就是不管欠债的话
肯定是收支平衡
你想
你想我我的我的那个如果我不不用还钱的
话
我约稿
我月稿然后再存一千
我这个月还能我这个月还能有两三千块
就就很就我很ok啊啊
因为没有因为我之前就是就是没出道之前
我没什么花钱的地方
我这就是吃家里的饭要么就吃平好饭
也不出门也不怎么出门
出门就是
去去美团上面找那种就是呃什么新客优惠
的那种什么皮
肤护理美甲
美甲我也只做做两位数的皮肤护理
我也只做只做这个两位数
顶多顶多一百出头
只只会做这种就一一周一个月做一两次这
种项目
等点到就没有了就是抵消
确实纯抵消
嗯主播还会坐在外面
嗯对啊我会坐在外地先英语QE的开头是
真的QE
不买衣服哦衣服吗
衣服的话就是偶尔买吧
因为我的衣服很多
我一万多
主要是粤港就是比较那个粤港比较贵了
我觉得
给你看我做的辣VID我觉得我辣外做还
行吧
白瓷你想干啥
你想你想做什么
嗯
小小荣在外地我刚我花手刚给我拆好呢
花手朋友刚给我拆好
呃
夜餐
啦啦啦啦啦
真有真有啊我要用那个小小龙的小小龙做
一个动动态
然后要要拿它来来播一播呢
哦确实我说我有空的话
要出出教程
稍等啊打开我的烂味力嗯
没做兼职吗
我现在没有时间都坚持了
因为我中午播三个小时
晚上播三个小时然后中间还要
做直播相关的东西我现在没有没有时间
我还要自己做饭
完全没有就是完全没有坐沙发这个时间了
我之前我闺蜜问我
嗯能不能帮他干干那种就是兼职的那种小
活
他我都我都拒绝了
没时间中午播三个小时吗
我现在不是更忙了吗
我中午就播两个小时
我现在中午播两个小时
晚上播三个小时那也有五个小时啊
我叔我现在真没时间
没时间昨天是BW下午要彩排
嗯嗯是啦我觉得
走进出去
嗯
确实占完后再再还完可以做点那种可以做
点那个小火
药石
你们看这个是
哈哈哈
这是我之前周认回的一个例会
然后给他做了一个动态
就这样的
明天不来吗
明天哦哦明天BW播不了
明对明天要关号稍等啊
啊这个不会
这个是那个这个是
这是我野餐的野野餐笼
我是存在哪了我去我忘了我存在哪了
我看一眼
嗯
有是官方的设定吗
那个是裙子
那是我自己约的约的辐射
嗯给你看稍等给你看
这是我自己约的宿舍之前生日回生日回限
定
限定款专属辐射生日会
嗯
我我的人
这个是这样的这个这有个背景
嗯嗯嗯
还有个背景这背景打开哎呀
我背景的我亲温了
宝爸啦啦啦啦
算了就这样这样这样凑他们就这样
啦啦啦啦
这个真的很萌吧这个小烟萌的要输了
看我这头发的飘动我这果冻眼
这个这个呼吸感哎做的做的真好
这的真好
哎呦我萌之萌之
做的不赖做的不赖我只能说做的不赖
做的不赖
嗯嗯嗯嗯嗯
拆的好细找朋友给我拆的哦
这是我自己做的是我自己做的
还有这个
这也是我自己做的
我当时实现的狂铲我靠完全做不完
嗯对还有还有一张这个样子的
他那个摩天轮背景没弄
因为用lave拉蒂做那个鸟的循环的话
省钱我不是喜欢做我省钱啊
你想想这么多动态能省多少钱了
一个三五百万的话一个五百的话
一个两个三个四个四个动态哦
都两千块了都大伙都两千块了
嗯嗯
为了省钱学料v二d太有毅力了
我以前就会做以前会接稿
不过动态壁纸的话其实没怎么做过
以前都是做做模
什么叫特别三d呀
没有
不播不播那个不播容魔整
那个是挂件啊那个是嗯我要
做早做我出道之前就是做外外力的
我真的真的这样爱你的
待会儿我出之前就是坐在外地的
怕你怕你不知道我说一嘴
啊
做烂味就活不下去了吗
不是不是做烂味儿就活不下去了
是是我
是我点不下头头然后过了
然后我就来当卫一了然后头
本来我本来我不想偷的
因为我的朋友说说宝宝
你声音这么可爱怎么不去试试啊
我就我就我就我就我就
我的我的投简历了然后我就过了
我不是不是我是说想想我只想应聘
stuff我没有
一次过了吗
对的我投了一次我就过了
我没有投第二天的投第三次嗯
我投了之后
大概大概一周一周吧感觉一周就就那个吴
三就在加我
了
头一周五三就来加我了
我当然还想说过说过去怎么回事啊
但是我想了想我说我说哦
那之个他因为有好几轮面试嘛
他就好几轮面试
之前应该还没有我太呃
我那时候没什么志向我那时候全都是接那
种朋友朋友
的小班
就比如说我给朋友处理一部分的工作
然后他给我给我四五百块钱
这样子就我我
我没有出去接单因为我懒得我不想跟别人
说话
我害怕
因为我之前在外面接单就是
虽然赚的多一点就是可能一单能赚个一两
千块钱吧
但是就是纯属窝囊废啊
感觉甲方跟甲方说话特别害怕
我就我就不接了我后面都是吃
就是朋友给我喂饭啊都是
都是朋友给我喂饭吃
然后我就我就是就是就是这样子
每就是每天就是要么就要么就
玩玩儿玩玩游戏要么就看看电视
要么然后做做做做做做么这样子
开张就吃了一个月
思域生意好巧哎呦确实重点算是思域生
最多时候没抄两道你放屁
我之前生日黑生日黑那个月
我就我我的兜里就有两万块了
只是留不住只是只是工资发了
嗯
定位留住啊立刻就花出去了
我哪有哪有时候放屁呀
嗯嗯
月均五万现在没有了吧
我去我都不知道b站他那个b站那个就是
签了约之后
给你给你一些那种那种就是那个推那个必
活推广的那个
钱
我后面我要是打不到打不到他的那个要求
他会不会不给我我害怕我的丧醉了
前的像像尿一样溜走了别
猪猪你蓉姐赚了钱就就像尿一样
不至于吧不晓得不知道
那我赚那么多咋不多还你
因为我因为我就是
就是生日会生日会的生日会
做亚克力和那个
结账礼物和约稿什么的
就赚的钱都是大部分
一大半嘟嘟嘟嘟嗯嗯
嗯就是跟你说尿人说尿有一种
有种就是你说像水一样流走的话
不如像说你像尿一样流走
因为尿你是憋不住的
水就就是普通普通的水
谁能憋得住尿呢
对吧
说只是想了我去
我寻到我钱的尿要流走了
大部分的很多都流到牛荣云身上啊
好我塞
烂车啊
因为有神小金库就就坑我确实
哈哈哈哈哈
从来没有听过叫你干嘛啊
干嘛就是说有点哲理咋了
有点哲力挺好的我觉得好变态哎
是这样啊我我是一个很有哲理的小女孩啊
我每天都会有各种迷思哲思
人生思考幸福思考我我我我每天脑子里都
想很多呢
真的
我去揉面我告诉你们一个很好的事情
就是我昨天晚上没有吃褪黑素
但是我也睡着了
厉害不沉默不你看嘛
山竹这么浓小暖男的皮到想穿啊
他本来也能穿啊他本来也是有穿的这个
它不是一个纯暖男你懂吗
就是它的本色它底色也是有一点点串了
就是所以他串也很正常你懂吧
就是开串也是很正常的
他因为不是说就是百分之百
百分之百全是全是纯粮
咋整呀
你说咋这样
他之前跟我之前有之前就是有的有有有有
一天完全都在
直播间说话
后面后面私信跟我说他跟别人吵
我这样被封了
你说这种人他可能是百分百纯仰望大家
很意外
我去哎呀我说实话
哎呀不是我我真的讲实话
感觉就是直播就是这样的
就是越播本性就越暴露
就装不下去了
我还想说说
我说个想想就是想伪装那种银铃般的笑声
啊
结果现在笑的就是越来越越越放肆
你知道笑的越来越放肆
哎我完全就是只是没有伪装而装装下去去
嗯
哼耶吃大米喽我操以前哪敢说这种话
声音倒是差不多没变
嗯我去你你知道们好
笑笑之前我之前跟你们跟刚
太好笑了有一个事情就是就是呃我我跟同
七他们在O
鱿鱼还能呢啊按个手机wifi看视频
然后大家就很就很疑惑
就说说就说什什么声音
什么动静谁在外方看视频
你你猜怎么着
由于你他在外放看我的切片啊
然后我说我说我去我都没听出来我的声音
我真的想说难死夹子不是
我认为
我真的没听我真没听出来我自己的声音
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊
哈啊
我笑死我了我说我真字也没听出来
我说好好笑
啊
欢迎神优啊本色偏串在这里才冲量才了
嗯好多前面的播的男神都夹不住ohm
yg od
我从那个什么我从开播我就跟你们说了
这是我本本
因为我跟我不会任何的音色伪装的技巧
我不会任何的那种就是呃不会伪音
所以所以我真的就是
我这就是我的本音真的就是我的本音
狗剩就不能肯定前几个月自情笑死了
都是自己
虐人物笑话没有存在的虐人笑话不是很好
吗
就说明犬龙猫夫犬龙猫夫是个很睿智很聪
明的小女孩
一点都不可笑了
真的等线下见同时被证实吧
如林一切都很真啊我的身高是真的
声音也是真的
是不是和人吵架吵不起来嗯
感觉没跟人吵架过
谢春玲的送餐灯牌谢谢业务女人味
哎呦不要说了想我说的话
经常左右脑后补
哈哈
什么车浪哎呦干嘛
哎这些确实挺搞笑的
但是但是也也不到能虐我的那个程度吧
就不会就是一听就尖锐报名
感觉睡了晚安吧晚安
我要生命嗯嗯
这的的事
谢谢梦认真的喜欢你晚安晚安哎哈虎粥的
话
和和国内有时差吗
应该也是有时差吧就垃圾桶捡吧
圾实在太过分了他就他这个不能算是略容
器
我觉得他这个
纯就是就是成认就是过分太过分
嘘
是真的我的生日是真的
然后之前你们还说爆了不能说害怕
嗯嗯
所以b大哥拉头你真的会生成溶颜垃圾吗
你们要是看到BW圾let le里面有
一个溶解垃
暴揍我说呢我说呢就是当时
当时当时我的那个叫什么我的那个
我还好还好我家里人还好
我家人都过农历的
还有我家人的时候会会在农历生日的
有空的话会给我买个蛋糕回来
接接我
不然的话还要跟直播
跟生日会直播打架呢
还要
哼哼
只有我知傲蓉姐买BW套准备秘密潜入了
吗
不至于来红一间我猜加团比小狗的八戒没
多拼
哎呦真的假的原来蓉蓉每个都便一样呀呀
呀
为什么有空买蛋糕
嗯因为我
因为我爸和我阿姨他们他们他们是保安
他们不一定有空
我去说实话我家一家都是保安
我感觉我感觉我
我要以后做新衣服可以弄一个保安
保安的那种衣服我也要当保安
农历生日公历生日同一天就是溶积就三十
八岁
我其实后面我才意识到这个东西有点和
太恐怖了能呃他也不算保安嘛他
他感觉就是他是那种景区售票员
嗯不是保安是售票员
保安队长荣姐
为什么想让我们当我
我是小狗啊我是小狗呀
爸爸悠呀妈妈的小狗来了
今年生日说好DQ蛋糕吃没吃蛋糕
去吃了那个那个吃那个冰淇淋
吃了那个我喜欢吃暴风雪
你在说啥
嗯我说
不说嚷嚷嚷嚷都嚷嚷
慢妈的小狗来喽
棒棒鞋好好吃哦
文艺文艺信
但是感觉热量很高的样子
我觉得热量有点太高了
可爱
嗯嗯喜长蛋糕哦
说起来他们说耐选的烘焙很好吃
不知道好不好吃
我取不要再讨讨论这个
虽然我不是很饿但是但是我正在减脂呢
大家
嗯啊
嗯不要再说我再说我控制不住我的嘴巴了
我这个人都在那个都在那个健身哦
不巧哎说起来了
不巧这个东西我小时候完全完全完全没有
办法get得
似乎有一种另另类的美美味呀感觉
蓉姐出道前介绍我还看了可惜没看直播
我真的很喜欢这声仙好可爱
谢谢谢谢谢谢
但是我当时出道之前培训的时候
当时大夫在培训的时候
就是讲说萌音要怎么怎样怎么怎样怎么样
的
反正好像就说说一些这个什么的
反正说一下这萌音怎么怎么怎么怎么的
我没电了大家
然后我就去我后面培训
完了我就问我就问staff我说我说麦
克
不算骚若你三若雷事你不算萌音
嗯哼哼我恋症我是抑郁症
不像我觉得我可能少女音吧我觉得
日月猛阴就是圣虚营原来如此
我去六点了
李蓉姐该睡觉了
众所周知士大夫不懂直播不知道
但是但是我我的出那回的情幻是就是我我
写的那个
就是奇幻案凑奇幻案staffs
taff就是会帮
哈哈哈哈
干嘛不能自称嘛你容解
容的声音像一把锈蚀宝剑
hm yg od出那之后吗
就是说前几个月会盯你一下吧
后面他们就会忙别的车
谢谢乔娜山竹的爱心抱枕
谢谢艾克斯文的粉丝团灯牌
确实一下子接受了
说不定你们这样叫我容易
我也能接受呢之后就对的
就一般嗯一般他们都会去忙忙新人或者是
或者是也不一定也不一定盲新人
我说白了因为我我想了下
我出道之前
也只有就是零出到的那一个月比较集中的
忙
我们其实之前的话也是就是
呃问一下动一下问一下
动一下这样子容奶奶
也行吧最近感觉有了你
蓉姐以后容小妹都不怎么说
容易容忍
感觉你都不错了挺不错呀
我觉得老荣以后大家就叫我老荣吧
怎么样
我却感觉很稳重啊这个称呼
嗯
真的假的哦你蓉姐容朗好好笑
我那我我现在要准备写那个什么
写我安动态
干嘛骂我呀干嘛骂我呀
小小龙还没做呢
啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我可以直播做小小龙的动态
然后正好出一期教程视频
但是不知道什么时候有时间了
容貌诗不来
很有文化的样子感觉有的人手写吗
有时间就手写吧我觉得我觉得手写的话嗯
有一种日记
的感觉
因为平时就是发晚安动态的时候一般不太
好像一般
不太会总结今天做了什么事情
但是手写画有一种写日记的感觉
嗯嗯
零零个荣民想学ohm yg od但是
不知道哎这
我觉得要能涨粉也行我觉得还会出河
出道之前也要去写哎
我感觉我是要写手写这个碗
动态化也和日记差不多吧
哒哒哒哒哒哒
我要我要我去开骑他骑手了我去
荣民
啦啦啦
我今天是
河马
嗯
河马楼搬超市没事弯了都玩
买了三文鱼
啦啦啦啦啦啦啦
有有的有的有就是和买一模一样的蛋糕
就是少一点价格还便宜
买了三文鱼
嗯
是那种的冻的然后分装了那整个三文鱼的
那种块块
就是一块一块的一块正好一顿吃的那种
我感觉还挺好的
对人家就要这个啊牛掰超市
他真的就知道就找这个我没有在造谣
哎这怎么没墨了写着写着还没墨了呢
是你的你
为什么显示屏没墨呀
何因为
啦啦
三文愉快就是盒马旗下的那个平价社区
的那种超市
那真的没墨了三万一块
唉等一下我的小票等一下
我拿下我的小票啊等一下
哎了不能哎
我的小票啊对着这个小票谢谢大家
嗯农民我买了这个牛逼乌冬面八百克
七块七牛逼清芥辣芥末
买了个芥末
配三文鱼吃六块九
生冻黑虎虾仁一百五十克
约十六到二十粒十四块九三色杂粮馒头
七百二十克九只六块九一袋
青虾滑
大颗粒二百四十克十九块九一盒
还有这个
樱桃番茄一公斤九块五
三文鱼块三百克
二十四块九这三文鱼真贵吧
嗯买点这些
哦是漂亮的
蓝银色吗
为什么是橙粉色
为什么橙粉三文鱼不是天生就是橙粉色吗
大家
对三百克
就是相煎啊
这个真的没有墨水怎么会这样啊
我反正打折输一把了换个鼻血吧
是这个笔刷的原因
这笔刷它就是会有那种那种感觉吧
不知道是哪一个数值上面的原因吗
晓得点
啦啦啦啦
压杆吗
哎呀不会买行水版的
对的在我头上挂着呢
哎好了好了好了
啊这块区域为什么为什么写不上新的
好了
我竟无法驯服是为吧
指甲整好了
呃三百克多少钱来着
三十四点九你又咋了
啦啦啦啦啦
然后啊
啦啦啦啦啦啦啦
是挺贵呢
你这么说怎么能买多
哇我不我受不了啊
我真受不了了
我不要不要啊
拿别的迪刷些吧
嗯对
三亲亲虾
滑
二百四十克
十九点九
十块九然后买了
字挺好看我去被夸了
不然我字就是比较工整吧
还真是就进账来了小番茄一KG
呃多少钱来着
九块五
因为我今天逛超市我平时不逛超市
然后还买了啥
杂粮馒头
嗯
七二零克
六点九
然后还有什么哦是黑黑虎虾人
荣民帮我进账
知知见
嗯
然后
因为我过去就是买那个鱼虾的
因为家里有家里有牛肉和鸡肉
所以我就没买
嗯
哎怎样
这样过是这么写吗
大家芥末是肉末吗啊
如果瞎手
你不是这个吗
芥末六块九
现在挺贵呢那六块九呢
啦啦啦啦啦啦
漂亮网红店
打算
长城
莎拉
结果
炒鸡贵呀炒鸡贵
啦啦啦
买了
不是我的板歪的我写字就是很歪
不知道为什么
又不好意思
走了
只能
点了一个
三明治
我呀三明治拿过呀哎呀三明治呢
没有有你
我天哪真的假的你你这么勇猛ohm
yg od
六十八块钱这个我都不好意思
说人家三文鱼快贵了这六十八块啊
这个我闻一次
进了一家店好意思走的是什么店
你们知道吗
是西贝小面村
嗯
因为真的太贵了而且那个量我完全就是吃
不饱
我完全就是完全就是
完全就是不知道不知道怎么吃
我就我就赶紧跑掉了我趁着那个服务员
没有注意我的时候赶紧赶紧跑了
哦那是莜面啊如次莜面村
谢谢浅熟见的论坛灯牌
那叫什么法式什么什么什么三明治硕士
不是吃不好是我因为他那个主做的那个内
蒙古什么那
种大棒骨什么羊肉啊什么的
所以我一看我就感觉
我肯定吃不完而且我也不知道我会觉得好
不好吃
好像是的
嗯
不知道但是那家店好像不好吃
说是我去我的声卡又断
我的这个供电不知道不稳还是什么
我的我的耳机又听不到声音了
嗯嗯
哈不是
嗯啦啦啦啦啦
嗯颈椎的上息没有啊
嘿
嗯
很明明ok
是生
嗯
唉优字怎么写来着
优是这么写的吗
大家
哈哈哈哈哈哈哈
等一下哦不让开播啊
嗯好丢脸
啊啊
等一下啊画布不够大了
画布大小往下扩一点
啦啦
二零二六零七一零我干嘛
看我签名
我样的是爱
怎么样
是不是很可爱耶
对呀我签名越写越
啊
我很了怕你别这样我就出道之前我就约了
这个这个签
名设计
就是我是我是一个对出道非抱有非常百分
之三百期待的
小女孩
哎呀
要不然我也不会整冲到钱的小狗日记
这么变态的活
嗯
给给你设备签一个我们我们我我打周
我打算我们周年周年就是定一个创建目标
就是就是吐餐明信片或者色纸
大家想要色纸还是明信片啊
变态活来了其实我也没觉得他有多变态
是是马铃薯说我这个活是他见过最变态的
活
我想我还想说我说
这个变态到底是褒义词还是贬义词啊
不是啊我没觉得变态啊
是你说变态啊我只是这样形容
哎等一下存存我晚上存在这吧
你你拿到努努拿到努努
就是拿到努努就这个这个暂时先
先满足一下吧不要不要不要催
不不怎么催这么急啊都
刚拿到一个手镯就要存下一个什么
我要给小弟克服一下
就我出道的时候最后的时候就是我出道我
出道前的日
记
我这搜吧你这搜都能搜到呢
真的假的超级大绿茶吗
这个哪里查的呀
这个茶吗
哪里查的
啦啦
哎呦我去我不觉得哪里查了
被人搜到了吧搜一下
很有心机的感觉
有吗
也没有吧
啦啦啦啦
唉就搜搜好了这个那个什么
爱你在心里
唉我有放出来锅吗
应该有吧
我在这儿
小狗日子
啊啊
这出道前的日记谢谢谢谢荣州哥
两位送菜一个的九江安姐
那你在外面要好好玩哦
玩的开心哟但是喝酒不能喝太
多对身体不太好哟
告诉妈妈
你知道吗
当时怎么想的
这个表现型是我自己想到的
就是因为我觉得就是说因为我的记性不是
很好嘛
大家你的宿舍哦露了露了露宿舍
我刚刚写字呢不好意
谢谢谢谢百度飞度让我四川一个豆
小时候小狗啥时候能做啊
这样等一下我先复制了待会儿看吧
出道前那么天吗
嗯是我就是出就是刚刚
面试吧刚面试就那个什么
刚面试那个时候我就我就想写了
每篇日记要当成有一天会公开来写的感觉
吗
嗯我我一开始的想法是这样的
我们他的想法其实是因为有的时候
我在生活中会有一些很好玩很好笑的事情
但是过了一段时间之后我就忘记了
因为你们也知道我是个家里蹲
又不见阳光又不运动
还熬夜
所以我的我的那个记忆力一般般
我记性真的有点差呢
嗯嗯好的就我的记性真的很差
很差劲
所以
所以导致就是说就是说这个
咋说我就想说能不能写日记记录一下
正好到时候
到时候可以给给大家看
因为我我感觉观众的话应该还是会对对这
个之前的一些
一些事情感到好奇吧其实我记了记了一段
时间
记了可能可能二十天吧
我我记了记是十天十天还是十几天
反正那个时候
我就发现一件事我的生活很无聊
我的生活特别特别特别特别特别特别的无
聊
我那时候就要放弃了
后面我就是跟跟staff说的时候
瞎子说觉得觉得我这个很好
我十月十月二号我十月二号的时候面的呀
我十月二十你你是我写的吗
十月二号投稿投的稿
嗯十一十一号通知我通知我过了过了那个
过了那个面
试
咕咕噜咕噜
十一号通知我面试十十六号十六号出面过
二十五号测试
直播
小曹是谁呀
对啊我做成一个视频了
就是就是就是快就是结束
首播最后的时候放的对呀
节奏挺快的
高中时候早恋写日记我的
我其实之前我都没写过日记
我也就是写一两天我就坚持不下去了
当然想写做手账也是做一两次
就做就是坚持不下去了
所以这其实我本来也是一个要要腰斩的
腰斩的一个东西吧这是个腰斩的东西
但是stuff说觉得我这个想法挺好的
还是说如果你没有什么东西
每天都进的话你可以就是一个月记个记
就是有什么有意思记一记这样子
嗯当时有想过别人看你的日记会是什么感
想吗
没怎么想吧我也不知道
其实因为因为我是个很笨拙的小女孩就是
我我觉得我一直都觉得自己没什么特别的
我是一个普通的普通的小女孩
就是我就觉得就是嗯但是因为我觉得
被误解啊是表达者宿命
或者是因为大家都是在互联网上
有很多的娱乐方式为什么别人都非要选择
你呢
对吧
而且就光是无音圈都有那么多各式各样的
为了有的人唱歌很牛掰
有的人有的人就是有很多很
好活或者怎么样反正是别人都各有各的特
色
其实我觉得自己很普通
我在想就是从一开始就是尽量把我唯一能
能够做到的特质放大嘛
就比如说嗯我从出来就强调就是陪伴嘛
我后面看到有
有前面你你字给前面前面说陪伴
日子本质是没活
是的我就是没活
所以才陪伴呢你知道吧
有的人名字很抢手我去
哎真是谁谁懂呢我说谁能知道呢
哎
谢谢
龙你舟的心动时刻先容
宇宙开桥见龙你洲的你也小一点
谢谢宝宝谢谢哟
那那就是这样的我感觉我我觉得我觉得大
部分人其实
都是没没回应了吧
那那要说就是如果是哪一个
就是作威做的很天才就是你就觉得他是那
种
呃呃就是很有活你看他很高兴
那时候他不作为他也能
他也在别的别的方面也可以就是熠熠生辉
啊
我觉得
嗯嗯嗯
啊
真的吗
谁知道不知道是真的假的
但是当然我不知道
大部分人都没有就算有活
你也不也不可能就是一辈都有活吧
那一辈的火那也挺那也挺厉害的
抗威确实
合合合胃口就行了嗯
啊
那是因为那是因为他们选择了这条路啊
虽然就是说就是说就是反正我是不会没化
最眉走的那条
路但是
那世界上不管其实我觉得就是说不管你觉
得就是说多牛
掰的人那他也是个人
他不干这个也就是干别的呗
世界上那么多那么多这个职业呢
嗯嗯
咚咚咚咚咚
你觉得你们当私人主播会干嘛
有的有的多事情干啊做模呗
二弟不行了做三d呗
三d不行了三d不行了就干别的事情呗
可能
画画或者或者各种各样的事情啊
都是都是很有可能的那可能我也会我也就
是不不不直播
我也解锁我也解锁了手作娘
像我做手手作娘啊
也都有可能这个这个那个都是有可能的
我感觉学东西学的比较快
然后在短期内能把它学的像模像样的话
其实也是也算是我的一项技能吧
啊可能
真的你做社畜我说的全都没有跟社畜有关
的
对啊全都全都是在家
全是在家宅业的但是写高等属性不行不行
不可以嗯
早早就定下了要当要当这个家里蹲的宿宴
了
自宅警备员
自由职业二阶段工生活工作分心作息烦糟
我吗
我作息很好啊我作息很好啊
而且我生活
工作也没有一团糟啊哪里一团糟了
我觉得我挺好的呀那是最近才好
那都过去的事情了为什么还要就是说呢
那现在不是挺好的吗
是哪里变态了
我去我是我家保安
我是我家看门狗啊还真是反正写了写了这
些
写在这写这写吧
这样子
嗯
保安世家让你不要喝酒了
就非要喝你那个破酒
哎
海狸干豆就喝就喝喝不死你
死猪我这道你之前不是说要换车吗
那也挺好的
耶达成达成了之前的愿望也蛮好
因为他经常喝酒哦喝了酒就要在直播间发
酒疯
嗯么我
我说他两句咋办
是说也没用不说也没用
还不如说两句让我自己爽了
你知道吧
嗯我不喝酒了因为因为就是因为荣米洲这
个人
就是你说他也没用你不说他也
没也没有也没用那还不是说两句说两句
我说两句我还能让我爽一点
我家这是保安世家吧真的你很臭啊
对的不说百不说
啦啦啦啦啦啦
笑了那还是
斯蒂夫
我头头发
我在在你眼里就是我在你眼里是这么窝囊
的人吗
稍等哦看这标题
谢谢
在闯拿山主的
两万是不是差你格斗西游安迎格斗看一下
哦
啥玩意儿
这啥玩意儿看呀
嗯哼谢谢海绵小人三十块四不上一个的充
好的电蚊拍
找蚊子
结果刚刚被吸血的时候
给他一口气吹走了又找不到了
没事你再等一等他就能看到了
真的没事再等等他马上又要来洗你的血了
但有可能他吸饱了他就不来吸你的血
你就要明天才能找到他了不消费
摁到果盘
迷珠奇宫按摩店临食区
真的假的还能这样
我的发
承诺什么时候做到这样
哎呀我上次我上次去了一家新开的
就是那种嗯
类似于皮有可以做皮肤管理
可以做头疗呀可以
做丝袜之类的这种这种这个店
然后就去了
结果他就是买了他那个新开的那个头条
因为我那
我那时候头发很长很长
所以我不想自己洗嘛我一般都会去各种那
种
有新客优惠的店去打卡
然后那家店就是那家店新开
他们可能有什么业绩
我之前运气好没遇到让我们办卡的那家店
让我办卡其
实那家店
那家店就是吹就是洗头没有很舒服啊
真的没有很舒服人家给我吹都没给我吹干
然后头发也梳头发也要我自己在那边
就是梳半天才梳通反正很那个什么真的很
真的很真的很坏啊反正很坏
就各式各样的坏就是非常的坏
结果结果结果我帮他
但是不是那种就是充值卡我的我的是
我是那种是呃就是他们新店开业的一个活
动两次
皮肤管理两次
嗯
给你内容跳ohm yg od不好意思
改了那我不还没睡吗
嗯是
但是我就是是是不贵但是但是但是别人一
推销
我就要我就要接受
好悲伤
我的想起之前走在走在商场
走的好好的突然被
三个女生团团围住给我推销签字笔
太变态了然后然后我还买了
啊这啥呀谢谢我们中后三十块送刷的一个
豆
人民对你的精神状态艾伦托的传世之作嗯
对呀我难的要死嗯怎么办
我就是很窝囊等你老了卖点保健品好了
亲你用上了吗
没有在在我家呢奶龙
啦啦啦啦
我睡觉了我不知道等一下啊
其实我现在我的耳机听不到
我听不到声音
对呀
我不明白
销售可能是吧你们别急
周年回的时候把这个把那盒签字笔散给你
们
所有人都承受全龙莫负被推销的这个
呃悲伤哎呀
我要睡觉等一下啊
天
我我当时我我当时就是我就想说
我说我说啊那我买一只吧
买了一只他们不让我走
把我团团围住
他们以他们以什么见康
他们一说啊那我我们去那边吧
去就是去一个角落去一个那个花坛那边
说要给我拿一只新的然后刚去那边
然后一个女生就把我拉着
让我坐下来
然后我的左边坐了一个女生
右边坐了一个女生前面蹲了一个女生
我被他们团团围住
我想说怎么回事什么意思
啊
啊啊啊
什么意思
反正是拉着我不让我走
一直说我一直说我一直说我反正就是让我
多买一点支持
他们我就买了一盒
啊啊啊
文学泪相关oncea bout
the mid
Amutteredtappingatmycham
我是睡我是白雪公主吗
Iwasnappingandsogentlyyo
别急我发个鱿鱼让鱿鱼给我解析
我老自在了
哦不是啊我对师我对师哥
不太明白
看
哦不知道我感觉就是
感觉就是就是这个这个这个男人
总感觉总感觉有有人敲他的门的感觉
然后他被这个敲门搞得辗转反侧
反侧了
寝食难安了难以下咽了
日思夜想了
就睡了大家就睡了谢谢机器换老头豆粉弹
灯牌
晚安红样思命
晚安晚安真的睡觉觉了
刷心脑肝了不看不看不看不看不看
真睡了真睡了
我早上定七点闹钟七点半闹钟
八点闹钟八点半闹钟
然后一般八点半醒我棒棒棒
棒棒嗯晨晨
拜拜
晚安晚安大家晚安
嗯
辛苦喽七点钟赶飞机
那那不如不睡了我的晚都在发了吗
没有理理由对上有一定事实的法律请求
还没来我真走了真走了
拜拜拜拜